Тема: Метод подсчета количества человек на видео на основе сверточных нейронных сетей.

1. Рассмотреть существующие методы поиска объектов на изображениях. Провести обзор существующих методов. Привести результаты сравнительного анализа. Сформулировать цель и формализовать 
постановку задачи в виде IDEF0-диаграммы.
2. Разработать метод подсчета количества человек на видео на основе сверточных нейронных сетей. Изложить особенности предлагаемого метода. Сформулировать и описать основные шаги 
разрабатываемого метода в виде детализированной IDEF0-диаграммы и схем алгоритмов
3. Обосновать выбор средств программной реализации. Разработать программное обеспечение, реализующее 
предложенный метод подсчета количества человек на видео на основе сверточных нейронных сетей. Выполнить тестирование 
разработанного ПО. Описать формат входных и выходных данных.
4. Исследовать характеристики реализованного метода. Выполнить сравнение результатов работы реализованного 
метода в зависимости от качества видео